Se um botão de reset aparecesse diante de mim
eu pressionaria?
E se eu fizesse
para que ponto voltaria?
Quantos ex tem?
A Maya e eu conhecemo-nos há oito anos.
Fui convidado para um encontro
para equilibrar as coisas.
Dele...
a minha primeira vez.
Ir para um encontro.
Parabéns.
Para quê?
Acho que vale a pena celebrar.
Vamos brindar a isso.
- Saúde.
Obrigado.
Foi a minha primeira vez
conhecer uma rapariga
que me desse um sorriso tão gentil.
Lamento.
Morra.
Sempre que as palavras cruéis de alguém
feriam o meu coração
ver a Maya curava-me.
Morra.
- O que foi aquilo?
- Uau.
Tão assustador.
Um mundo brutal onde as pessoas
invalidavam casualmente a existência dos outros.
Mas...
quando estou com ela...
Fizemos um juramento de viver
o resto das nossas vidas juntos.
E, no entanto...
Se ao menos...
Se ao menos morresse!
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Pois bem.
E agora?
Vai fazer tudo o que eu disser, certo?
E se recusar?
Eu vou expô-lo.
Partilharei o vídeo
e as suas identidades.
Vai acabar
para si e para os seus dois amigos.
Não os magoe.
Eu farei o que me disser.
Vamos lá ver...
O que devo fazer por si?
Pá, tem sido muito chato
por aqui ultimamente.
Isto não é emocionante?
Certo?
Responda-me.
Bem-vinda a casa, Maya.
Não comeu, certo?
Comprei algumas coisas aleatórias
no mercado...
Desculpe, disse algo errado?
Maia?
Estou...
do seu lado.
Tudo bem. Pronto? Pressionar.
Uau.
Ah, droga.
Acabei de filmar isto.
Está bem?
Hã? Está morto?
Olá.
Olá...
Olá!
Ambulância.
Hã? O que é?
Gosta de ambulâncias?
Ligue já para um.
As minhas mãos escorregaram.
Sabes...
Você sempre...
Sempre...
Sempre!
Agiu de forma tão arrogante!
Tão irritante.
Estou com medo.
Mas vamos verificar.
Nós matámo-lo.
Nós realmente fizemos isso.
Sim.
Desculpe, é muito engraçado.
Que diabo.
Olá?
A que horas volta para casa?
O quê? Não sei.
Yurika,
vou sair do hospital hoje
- Bom dia.
Conseguiu dormir um pouco?
Sim.
Mesmo? Bom.
Bom dia, Maia.
Kana, bom dia.
Hum, desculpem por ter
deixado isto cair do nada
mas vou parar
no final do mês.
O quê?
Na verdade, fui recrutado.
Desculpe, não lhe disse.
Está tudo bem.
Isso é ótimo. Parabéns.
Obrigado.
Deveríamos comemorar.
Então quero fazer
uma festa de panela quente em tua casa.
Ah, como fizemos no ano passado.
O seu lugar é tão bom que
adoraria visitá-lo novamente.
Claro. A qualquer hora.
Viva! Mal posso esperar.
- Kana, podes verificar isso?
- Sim.
ENVIAR
Venha ao Hotel Atlas
em Kabuki-cho às 17h00
Este apartamento também é agradável.
Mesmo?
Se não apresentar queixa
aceitará o divórcio
com quaisquer condições que lhe solicite.
Até mesmo o acordo e a custódia?
Sim.
Parece que concorda com qualquer coisa.
Ótimo, estique as pernas.
É o Noé!
É a Yuna!
Magoou-se? Está bem?
Sofri uma pequena queda, mas estou bem.
Algum plano para as férias?
Nós vamos para o Havai.
Sei que é um pouco cliché,
mas o meu marido gosta.
Estou a divorciar-me.
O quê?
Eu sempre te admirei, Emi.
Tem um marido maravilhoso
e a família perfeita.
Mas decidi recomeçar
comigo e com a minha filha.
Obrigado por ser a pessoa
que sempre pude
admirar até agora.
Aqui.
Por favor...
divorcie-se de mim.
Eu quero...
deixa-me ir.
Quero viver uma vida livre.
Com o meu filho.
Nós os dois.
Por favor.
Isso vai fazer-te feliz, Riko?
Sim.
Se eu já não estiver por perto
vai fazer-te feliz?
Quando nos podemos encontrar novamente?
Hmm, deixe-me pensar.
Quero encontrar-me contigo, mas estou muito ocupado.
Como será a próxima semana?
Próxima semana?
- Vamos comer.
- Tem a certeza?
Shinichi Senda
Olá?
Quem...
estás?
Hã?
Como conhece o meu marido?
Um...
Nunca...
venha procurar-nos novamente.
Hã? As minhas chaves.
De maneira nenhuma. As minhas chaves.
Onde estão as minhas chaves?
Mitsuhiro.
Maia.
Não tem as suas chaves?
Hã? Estava a observar-me?
Durante cerca de cinco segundos.
O quê?
Devia ter dito alguma coisa.
Também trabalhou até tarde?
Não, um...
O que aconteceu?
Um...
Bem, eu...
Não, não é nada.
Uma bicicleta.
Maya, tem uma chave?
Sim, faço.
OBRIGADO POR TUDO.
APROVEITE
KANA TORII
Komoto, uma palavra?
Claro.
Isto é do Torii.
Ela disse que é para si.
O quê? De Kana?
Sim.
É O MESMO PERFUME QUE O MEU
Ela usava perfume?
Não tenho a certeza.
Uma bicicleta.
É perfume.
Sabe onde ela está a trabalhar agora?
Katsuta Holdings. Incrível, não é?
O quê?
Gostaríamos de cancelar
a oferta da Katsuta Holdings.
Recebemos um e-mail.
Quem o faria?
Eu morri.
Está tudo bem. Eu vou reanimar-te.
O!
Eles! Eles!
Eles, eles, os!
Maya, precisamos de falar
Maia?
Foi tudo...
tu.
Isso demorou um tempo.
Porquê?
Por que razão o faria?
Eu odeio-te, sabias?
O quê?
Eu odeio pessoas como tu.
Egoísta...
vivendo na sua própria bolha.
- Certo.
- Que tal usar isto?
Isso vai reduzir bastante.
Ah, é verdade.
- Percebi.
- Vou perguntar.
Toda a gente te ama no trabalho
e a sua carreira estava a correr bem.
- Tem uma bela casa.
- Oh, obrigada.
Tudo na sua vida privada
era também perfeito.
Adorei o vosso balcão de bar.
Sou um grande fã disso.
Sim, é muito estiloso.
Podes dar-me os hashis longos?
Ah, claro.
- Aqui.
- Obrigado.
Vamos lá ver...
- Um...
- Sim?
Isso é o Abismo, não é?
Hã?
- Sabe sobre isso?
- Sim.
Também interpreto o Líder Sombrio.
Yurika,
quero o meu marido morto depressa!
Como vão as coisas consigo?
Eu conheço esse sentimento.
És incrível, Mitsuhiro.
O mesmo para ti, Kana.
Muito bem, vamos para leste agora.
Olá.
Sim?
Como é a Maya no trabalho?
Da Maya...
um veterano meu capaz e bondoso.
Amabilidade...
Eu vejo.
Está surpreso?
Bem, às vezes ela diz
"Quero que ele morra".
"O"?
Quem é que ela quer morto?
É isso...
eu?
Mitsuhiro ficou ferido.
Aconteceu alguma coisa de bom então?
- E, no entanto, você...
- Não, na verdade não.
parecia aliviada no trabalho
quando o marido desapareceu.
Hum, então com licença.
- Obrigada. Vemo-nos por aí.
- Sim.
Vamos enviar esta foto para a Maya.
PARA MAYA KOMOTO
Deixe-me enviar-lhe então.
ENVIADO
Você não me impediu.
É por isso que eu o estava a confortar.
Gosto de cuidar de homens mais velhos
quando se sentem mal.
São como cachorrinhos abandonados.
Adoro estes olhos
quando se fixam em ti.
Está a falar sério?
Sabe o que acabou de fazer?
Não tem o direito de me atacar.
A culpa é sua
se ele acabou assim.
É melhor ter cuidado
ou ele pode matar-te.
DOIS CONTACTOS EXCLUÍDOS
Dizendo um ao outro para morrer...
Que casal tão estranho.
Bem-vinda a casa, Maya.
Há algo de errado?
Não.
Ei, estás livre este fim de semana?
Sim.
Então vamos acampar
nas montanhas.
As montanhas?
Porquê?
O que queres dizer?
Há um lugar para onde
sempre o quis levar.
Isso é um não?
Certo, vamos lá.
Excelente.
Tudo acabou bem
para ti, não foi, Yurika?
Mas foi difícil, certo?
Vendi a casa
e recebi bastante pensão de alimentos.
A Yuna e eu vamos viver
confortavelmente agora.
Eu vejo.
Ah, pois.
Quando este bebé nascer,
vou pedir-te um conselho, ok?
Claro.
Vamos trabalhar juntas como novas mães.
Mas é difícil.
- É mesmo?
- Mas ficará bem.
E tu, Maya?
O que vai fazer
com o Mitsuhiro?
Estou...
Aconteceu alguma coisa?
Está bem?
Avise-nos se estiver com problemas.
Sim, faremos tudo para ajudar.
Para ser honesto
Decidi recomeçar
com o Mitsuhiro.
Eu não fazia ideia.
Desculpe por o preocupar.
Está bem com ele a traí-la?
Sim...
Depois de tudo o que descobri,
decidi aceitar.
Eu vejo.
Então, isso significa
tudo correu bem
sem que nenhum dos nossos maridos morresse.
- Sim.
Já fez as malas para amanhã?
Sim.
Certo então.
Até amanhã então.
Boa noite.
O que é?
Quer dormir junto?
É tão apertado.
Bom dia.
Pronto?
Sim.
PRÉVIA DO EPISÓDIO FINAL
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
O MEU DESTINATÁRIO